(Ryeo Un)
(Choi Hyun Wook)
(Seol In Ah)
(Shin Eun Soo)
(Twinkling Watermelon)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(El personal garantizó la seguridad de los actores infantiles
en la filmación de este drama.)
(Episodio 7)
(Fuera de orden)
Un paciente pasando.
Por favor, háganse a un lado.
Por favor, háganse a un lado. Disculpen.
Tenemos un paciente. Por favor, muévanse.
Papá.
Mamá.
(Llamada entrante)
¿Hola?
Hola, ¿quién es?
¿Así que estás teniendo un viaje agradable?
Vamos. ¿Fuiste tú?
¡Me asustaste!
Deberías haberme llamado primero
si ibas a hacer esto.
- No, escucha. Yo estaba...
- Lo que sea.
Estoy muy bien.
No vuelvas a llamarme nunca más. ¿Entendido?
Debes estar divirtiéndote,
viviendo la vida de otra persona.
¿Hola?
¿Estás ahí? ¿Me puedes oír?
¿Hay alguien ahí?
¿Qué es esto? ¿Me colgó?
Maldición.
Así es.
Estoy viviendo la vida de otra persona.
Mi nombre es On Eun Yu.
Probablemente ya lo hayas adivinado.
Soy la hija de Choi Se Gyeong
del siglo XXI.
(Nueva York, 2013)
Esa soy yo.
Esa es mi mamá.
Sé que somos muy parecidos.
Aparentemente, me parecía aún más a ella a medida que crecía.
Me parecía tanto a ella que prácticamente era su clon.
De todos modos...
Excelente. La chica es un genio.
Así es como me convertí en la joya preciosa de mi madre.
¿Era feliz?
Ni un poco.
- Bravo!
Como sabes, una joya debe brillar todo el tiempo.
El momento en que pierde su
brillo, su valor caerá en picada.
Solo fui amado brevemente...
cuando ella necesitaba presumir o hacer un espectáculo.
La mayor parte del tiempo estuve encerrado en mi caja de joyas.
Oye.
Si mi papá no me hubiera llevado...
de vez en cuando de la caja de joyas de mi madre,
ya habría muerto.
Pero...
(Solicitud de Confirmación de Divorcio por Consentimiento)
Eun Yu...
es mi hija, así que la criaré.
Soy su padre.
Si quieres criarla, debes dejar de beber entonces.
Ya lo llené.
Recé a cualquiera que quisiera escuchar.
"Por favor, haz que dejen de pelear por mí."
"Ayúdame a no arrepentirme de haber nacido." Eso es lo que recé.
(Condolencias)
(Música Viva)
¿De quién es esta casa?
Esta era la casa de mi padre.
Pero el abuelo vive en Estados Unidos.
No él.
Él era tu verdadero abuelo.
¿El abuelo en Estados Unidos no es mi abuelo?
No.
Tengo dos padres. ¿Tienes envidia?
No. Solo necesito un papá.
Sabes,
desde que era niño,
quería tener mi propia familia.
Una familia que no fuera
complicada de explicar.
Una familia de la que no tuviera que
preocuparme o tener miedo...
de ser abandonado.
Una familia real así.
Ahora tú eres mi única familia.
¿Papá no es tu familia real?
Te quedarás a mi lado, ¿verdad?
No me abandonarás ni me dejarás, ¿verdad?
Me arrepentí.
No debería haberle hecho
esa promesa ese día.
(Música Viva)
Como el cambio de las estaciones,
la relación entre
mi papá y mi mamá...
pasaba por momentos buenos y malos.
Pasaron por ese ciclo...
de vivir juntos y separarse
como un evento anual.
Al final, el año en que cumplí 18,
se divorciaron.
(6 años después)
Este es nuestro hogar ahora. Viviremos aquí, solo los dos.
Concéntrate en estudiar música.
Entiendes lo que estoy diciendo, ¿verdad?
¿Subió de peso? Parece que subió de peso.
Las chicas pierden peso en la universidad.
Es normal que las chicas suban de peso hasta que terminen la escuela secundaria.
Señora, ¿puede aflojar un poco la cintura?
Será incómodo cuando actúe.
No. Déjalo como está.
Ella perderá peso muy pronto.
Choi Se Gyeong?
Soy yo.
Yoon Sang A de la Escuela Secundaria de Artes Seowon.
La hija del presidente de Instrumentos Musicales Jinsung.
Escuché que habías vuelto a Corea.
Así que era verdad.
No puede ser. ¿Ella es tu hija?
Hola.
Ella es una copia exacta tuya en la escuela secundaria.
Es agradable verte.
Pero qué lástima. Tengo una cita en breve.
Me enteré de tus noticias.
Te divorciaste.
Me sorprendí un poco.
Maldición.
El temporizador de la bomba de tiempo comenzó a contar.
Tú y Ji Hwan...
Eran la última pareja que esperaba ver divorciándose.
- Tres.
- Lo entiendo, sin embargo.
Fue aún más impactante
cuando te casaste.
Pensé que continuarías
tu carrera como violonchelista.
- Dos.
- Fuiste notablemente impresionante...
cuando estabas en la escuela secundaria. ¿Sabes?
Eras talentosa, hermosa,
y también popular.
Los chicos de otras escuelas secundarias
te adoraban como a una deidad.
Te llamaban la Reina del Violonchelo.
Uno.
Estoy hablando en serio.
Un chico formó una banda solo para mí.
Dijo que haría un espectáculo
en el festival solo para mí.
Cierto. Hablar de bandas
me trae este recuerdo.
¿Te dije que mi primer amor estaba en una banda?
Verás, mi primer amor...
no se parecía en nada a tu padre.
Era brillante como el sol,
alegre y masculino.
A veces parecía indiferente
y frío de vez en cuando,
pero era amable.
A veces era sensible y meticuloso.
Pero tenía una actitud positiva.
Deberías haberte casado con tu primer amor.
Entonces no habría nacido yo.
¿Qué?
¿Por qué no termino la Parte Dos de tu historia?
"Si tan solo no me hubiera casado con tu padre..."
"Si tan solo no hubieras nacido,
habría tenido..."
"una carrera fantástica como violonchelista..."
"y explorado el mundo."
"No habría vivido
como una mujer aburrida..."
"que se aferraba a su esposo
y se obsesionaba con su hija."
Eun Yu. Lo que dije...
¿Fue el alcohol el que habló?
¿Nunca volverás a beber?
¿Esperas que vuelva a creer
en esa promesa?
¿Crees que tuve elección
en nacer?
Yo...
No pude elegir tenerte
como madre cuando nací.
Vamos.
¿Qué crees que estás haciendo?
Voy a vivir con papá.
Tengo miedo de que...
Puede que me convierta en ti
si sigo viviendo contigo.
Por eso te dije
que te concentres solo en la música.
¡Para que no te conviertas en mí!
Deja de darme estas excusas.
No me uses.
¿Por qué debo ser una herramienta
para redimir tu vida fallida?
No puedo hablar contigo cuando estás así.
Hablar fue lo último que hicimos.
Siempre estabas ocupada diciéndome
lo que pensabas.
Cada vez que hablaba, me tratabas
como un perro ladrando.
¿Es por eso que fingiste
que perdiste la audición?
¿Es por eso que te rendiste tan fácilmente?
¿Solo para rebelarte contra mí?
Por eso te odio.
Es tan fácil para ti escupir
estas palabras hirientes.
A veces, actúas como una sociópata.
Papá se fue porque estaba harto
de este lado tuyo. ¿Sabes?
Qué horrible eres.
Eres igualito a tu papá.
Tienes razón.
Siempre me llevé mucho mejor con papá
que contigo.
Ese fue el último día que pasé con mi mamá,
y fue el comienzo de un largo viaje.
(De Incheon a JFK)
Hola.
¿Quién eres?
Lo siento. Pero ¿no es esta la casa del Dr. On?
Sí. Pero ¿quién...
Ya veo. Eres la hija del Dr. On.
Cariño.
- "¿Cariño?"
Cariño, ven rápido. Tu hija está aquí.
Está en el segundo piso,
así que no puede escucharnos.
Entra, cariño.
Cariño.
(Papá)
Maldición.
(Mamá)
Vaya, mamá.
- ¿A dónde vas?
- Lo siento.
- ¿Quieres salir con nosotros?
¡Vaya!
Deberían haberse casado con otras personas
si iban a hacer esto.
Entonces no deberían haberme tenido.
Ni siquiera me preguntaron qué quería.
No tuve elección en mi nacimiento.
No es como si fueran a vivir mi vida por mí.
¿Qué es esto?
- Bienvenido.
- ¡Vaya, me asustaste!
Soy el dueño de esta tienda.
No debe haber sido fácil encontrar esta tienda.
¿Cómo encontraste este lugar?
No, acabas de encender la luz del letrero.
Sí. Lo hice, ¿verdad?
¿Te gustaría una taza de té caliente?
No, estoy bien con el té.
¿Compran violonchelos usados?
Quiero venderlo.
¿Estás seguro de que quieres vender esto?
Puedo decir que has tratado este violonchelo con mucho cuidado.
Ya no lo necesito.
Voy a morir pronto.
Oh, no.
Todavía eres muy joven. ¿Qué te llevó a considerar el suicidio?
Llevar ese enorme violonchelo en mi espalda...
es demasiado pesado.
Pero el violonchelo no parece...
suficientemente pesado como para hacer que alguien se suicide.
Probablemente no puedas verla,
- pero mi mamá está en ese violonchelo.
- Oh, Dios mío.
Papá solía bajarla del violonchelo de vez en cuando.
Pero ya no está interesado en hacerlo.
Así que creo que estoy listo para terminar con mi vida.
Tus padres estarán muy tristes.
La gente dice que los niños cumplen
una vida entera de deber...
cuando cumplen tres años.
No es un mal trato para todos.
Me divertiré con el dinero
de vender el violonchelo.
Entonces moriré.
¡Genial!
Te daré un precio muy bueno,
solo para ti.
Vaya.
¿Estás seguro de que me estás dando un buen precio?
Solo veo billetes de un dólar.
Esto te será útil
más de lo que piensas.
¿Sabías?
El diseño de los billetes de un dólar...
nunca ha cambiado a diferencia de otros billetes.
Aquí. Toma esto...
en caso de que quieras recuperar tu violonchelo.
Eso nunca sucederá.
Tómalo por si acaso.
De acuerdo.
¿Por qué no haces un viaje antes de morir?
Quiero decir, será un viaje especial.
Suena bien.
Me dará tiempo para pensar en
mi plan suicida. Lo haré.
Gracias por el té.
Ten cuidado al salir.
De acuerdo.
Espero que tengas un viaje agradable.
¿Qué?
(Entrada)
¿Qué es esto?
Esto es un aeropuerto.
(Llegadas internacionales)
Un aeropuerto en Corea, nada menos.
(¿Quién me llamó?)
¿Qué?
"¿Año 1995?"
¿Por qué no haces un viaje antes de morir?
Quiero decir, será un viaje especial.
¿Y fue un viaje en el tiempo?
Dios mío.
Se Gyeong.
¿No eres Se Gyeong?
Lo eres, ¿verdad? Soy Kim Min Ji.
Fuimos compañeros de clase en sexto grado en la Escuela Primaria Lala.
- Oh, sí. Min Ji.
- Sí, soy yo.
Escuché que te habías ido de Corea para estudiar en el extranjero hace unos días.
¿No es así?
- ¿Al extranjero?
- Sí.
Espera.
Entonces es alrededor de cuando mamá acaba de irse a estudiar al extranjero.
Si es así...
Significa que esta casa estará vacía por un tiempo.
Entonces, ¿te diste por vencido en morir ahora?
(Daehan Telecomunicaciones)
Por supuesto que no.
Acabas de decir que estabas bien, ¿no?
Estoy bien.
Porque encontré la forma más pacífica y divertida de quitarme la vida.
Dios mío, ¿puedo preguntar cuál es?
No es aterrador ni doloroso.
No tendré que molestar a nadie.
Y desapareceré de la existencia de forma muy natural.
La intriga me está matando. ¿Puedes contarme más?
Voy a encontrar el primer amor de mi mamá para que puedan estar juntos.
Entonces ella no se casará con mi papá.
Y yo no naceré,
lo que significa que no tendré que esforzarme para matarme.
Oh, Dios mío.
Eso es muy creativo.
Y mi mamá será más feliz de lo que es ahora.
Porque estará con su primer amor como ella deseaba.
Es la forma más razonable y elegante de quitarme la vida.
Dios mío, es inteligente.
Eso es muy cierto.
Pero ¿cómo vas a encontrar
a su primer amor?
- Ya lo hice.
- ¡Oh, Dios mío!
Dios mío, eres rápido.
Pero ¿estás seguro de que es él?
Bueno... ¿Estás diciendo que no lo es?
No estoy seguro.
¿Qué piensas?
Entonces...
Te responderé a su debido tiempo.
Viva la vida.
Espera, señor.
Maldición. ¿Hola?
¿Hola?
¿Significa que el primer amor de mamá...
...podría no ser Yi Chan?
Entonces, ¿quién demonios es?
Es un paciente con una descarga eléctrica.
Estaba en un estado de coma parcial en el camino.
Su presión arterial ha estado disminuyendo.
Su ritmo cardíaco es menor
a 30 latidos por minuto,
desarrollando bradicardia.
- Adminístrele epinefrina de inmediato.
- Sí, señor.
Y prepare el equipo de intubación de inmediato.
Está en paro cardíaco.
Realice RCP. Apúrese y traiga el desfibrilador.
- Apúrese.
- Ya voy, señor.
Cargue 200 julios.
Cargue 200 julios. Está listo.
Por favor, retrocedan todos.
Listo. Disparen.
Mamá. Papá.
Quiero ir a casa.
Por favor, vengan y llévenme.
Por favor.
¿Estás bien?
Oh, Dios.
Estás en un hospital.
Espera.
Estás en un hospital. Te desmayaste.
¿Recuerdas?
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Parece que recuerdas.
Es un alivio.
Solo un segundo.
Perdón por enfadarme contigo la última vez.
Perdón por las palabras duras.
No sabía que no podías oír.
Lo siento.
No te equivoques, Yoon Chung Ah.
No está siendo amable. Me está compadeciendo.
¿Crees que habría sido tan amable...
si no hubiera perdido la audición?
No, no puedes.
No te muevas.
Deberías acostarte. Eso es lo que dijeron.
Dijeron que necesitabas descansar.
Disculpe. ¿Puede venir un momento?
Claro.
Volveré pronto.
(Formulario de alta hospitalaria)
(Relación)
(Amigo)
Aquí está.
Ve a recepción para obtener una
receta para el paciente.
Asegúrate de pasar por la
farmacia en el sótano...
para obtener la medicación
antes de salir del hospital.
De acuerdo. Gracias. Que tengas un buen día.
Dios mío.
La invitación que te di en ese momento.
Eso fue lo que Se Gyeong me había dado.
No sabía que ella había puesto una carta en ella.
Estoy preguntando por qué me arruinaste con esta carta falsa.
Tal vez no te vuelva a ver nunca más,
pero quería aclarar el malentendido.
Gracias por llevarme al hospital.
(Hospital Yeonnam)
(Por favor, dame la oportunidad de disculparme.)
Por favor, dame la oportunidad de disculparme.
No lo hagas.
Lamento haber malentendido.
Realmente lo siento.
No sigas disculpándote así.
¿No tienes hambre?
¿Quieres comer algo?
Necesitas comer para tomar tu medicación.
No seas tan amable.
No sabes.
Que demasiada amabilidad puede lastimar a alguien.
¿Por qué? ¿No puedes perdonarme?
¿Crees que nunca me perdonarás?
¿Qué tal si lo piensas mientras comes primero?
¿No tienes hambre?
No tengo hambre.
Tienes hambre.
No. Lo siento. Es porque tengo hambre.
Es porque tengo hambre.
Pagué las facturas del hospital.
Tú pagas la comida.
(Tteokbokki improvisado)
¿Viniste a verme ese día?
¿Necesitabas mi ayuda?
¿Ayuda?
Dame una señal de socorro cuando necesites ayuda.
Me iré con los chicos que estudian deportes en la universidad.
Me alivia si no fue así.
(¿Viniste a verme ese día?)
(Correcto.)
(Este es mi número de fax.)
(Si pasa algo,
envíame un fax a este número.)
(Si es una emergencia,)
(llámame primero.)
(Envía "8282" o "505".)
(Entonces lo revisaré de inmediato.)
(¿De acuerdo?)
Mi corazón...
está latiendo de nuevo.
Oh, ¿quieres separarnos aquí?
¿Estarás bien, sin embargo?
Quiero decir, ¿puedes...
ir a casa por ti mismo?
De acuerdo.
No debería insistir en ir a tu
lugar solo porque no estás bien.
De acuerdo, entonces.
Asegúrate de comer mucho.
Y no olvides...
tomar tu medicina después de cada comida.
Espero que te recuperes pronto...
y vuelvas a estar súper saludable.
Sonreíste por primera vez.
Oh, no es nada. Llega a casa sano y salvo, entonces.
Papá, se supone que debes estar
enamorado de Yoon Chung Ah.
Espera, espera un momento.
¿Conoces a Ha Eun Gyeol?
Oh, lo siento. Un momento.
Ya veo.
Así es.
Comimos juntos,
así que ahora somos amigos.
Yoon Chung Ah.
Tornado!
(Yoon Chung Ah)
Él llamó mi nombre.
Él llamó...
mi nombre.
(Este es mi número de fax.)
(Posada Caracol)
¡Oye, Ha Eun Gyeol!
Mencionaste a alguien llamado Yoon Chung Ah.
¿Por qué se supone que debo estar enamorado de...
¿No volvió a casa otra vez?
¿Qué le pasa a este tipo?
Dios mío.
El paciente de la habitación VIP se ha ido.
(¿Quién es el músico de la banda que mamá amaba?)
Si no es Ha Yi Chan, ¿quién podría ser?
Dios mío, necesito algunas pistas.
Algunas pistas reveladoras.
Mi primer amor fue...
brillante como el sol y alegre.
Parecía un tipo duro,
pero siempre le gustaba yo y a nadie más.
(Un vago sin esperanza)
A veces parecía indiferente y frío,
pero era amable.
(Un vago sin esperanza)
A veces era sensible,
pero tenía una actitud positiva.
Maldición.
¿Su primer amor fue un robot de IA o algo así?
(Lee Si Guk, Ha Yi Chan, Ha Eun
Gyeol, Kang Hyun Yul, No Se Bum)
Oh, eso es cierto. Era muy bueno
comiendo comida picante.
No podía soportar la comida picante en absoluto.
Una vez, lo vi comer algo
como si no fuera picante en absoluto,
así que le robé un bocado.
Mi boca y garganta estaban en llamas.
Sin bromas.
Casi termino en la sala de emergencias ese día.
Dios mío.
¡Eureka! Me ayudará a descubrir quién es, como una prueba de ácido.
Usaré esta información para verificar.
Oye, hermano. Soy yo, Se Gyeong.
Quiero darte las fotos del parque de diversiones.
¿Podemos encontrarnos?
¡Dios mío!
Oh, Dios mío.
Ella se lastimará.
No soy fácil.
(Es muy picante.)
(Si lo quieres menos picante,
avísanos al hacer el pedido.)
(De acuerdo.)
(Gobierno civil por
el presidente Kim Young Sam)
(Hola, Se Gyeong.)
(¿Qué es él, un zombie?)
(Parece que te gustan las bandas.)
(¿Qué dices? ¿Te gusta mi estilo?)
(Desde luego que no.)
(Dios mío. Sí, te ves genial.)
(De todos modos, toma asiento.)
(De acuerdo.)
(¡El rock nunca muere!)
(Oye, ¿qué le pasa a mi mano?)
(¿Te gusta también la música metal?)
(Metal, ni hablar.)
(Recupera el control primero.)
(Y tú, ¿te gusta el jjamppong picante?)
¿Oh, es por tu cabello?
¿Esto ayudaría?
Sí, gracias.
(Lee Si Guk)
Cuando te di alegría, amor,
y salsa extra de tteokbokki,
te convertiste en mi cliente habitual.
Hola, soy DJ Jun.
(Las solicitudes de canciones son bienvenidas.)
(Hanil Bank, 1er aniversario
del Sistema Financiero de Nombre Real)
Dios mío.
Hola, Se Gyeong.
Dios mío. ¿Qué le pasa a este chico?
No esperaba que quisieras
verme a solas.
No esperaba que aparecieras
con la ropa aún con las etiquetas.
Oye, gracias por venir. Toma asiento.
De acuerdo.
Déjame leerte esta historia.
(Las solicitudes de canciones son bienvenidas.)
"Hay una chica..."
"que capturó mi corazón
sin mi permiso."
"Nos conocimos hace siete años
en una competencia de música."
"Ambos ganamos el gran premio
como si fuera el destino."
"Sin embargo, no pudimos estar
juntos en ese momento."
"Era inmaduro."
"Me fui a estudiar al extranjero
porque amaba tanto el piano."
"Solo podía mirarla
desde lejos como un tonto."
"Ahora, estoy en camino para
encontrarme con ella."
"Escuchando..."
"'100m Antes de Conocerla'
por Lee Sang Woo..."
"me animará."
¡Puaj! Qué historia más aburrida.
Esta historia es de la Mesa Siete.
¿Dónde está?
Supongo...
no te acuerdas de mí.
No.
¿Te gusta el tteokbokki picante?
(Coolis)
¿Quieres usar esto para secarte la cara?
Sí, gracias.
- Aquí tienes, gracias.
- No importa. Quédatelo.
¿De verdad? Gracias.
(No Se Bum, el cursi con gafas)
Oh, esto no está tan mal.
No te emociones tanto.
Lo encontré en la calle de camino aquí.
Eso es lo más tonto que he oído.
Dios, ya no lo soporto.
Así que te llaman la Reina del Cello.
Pensé que tenías ese apodo
por tu cara,
pero también eres bastante inteligente.
¿Qué está diciendo?
Dijiste que querías verme
para darme las fotos en persona.
Eso estuvo bueno. Tienes buen gusto en hombres.
Supongo que te había estado viendo
a través de lentes de color.
¿Quieres decir, como lo estás haciendo ahora?
Hyun Yul.
Escuché que el plato de patas de pollo picantes aquí es muy bueno.
Pruébalo.
Está bien. Como prácticamente me estás suplicando, lo probaré.
Pero solo ten en cuenta esto.
No soy tan fácil.
De acuerdo. Pruébalo.
Oh, este tiene potencial.
¿Qué pasa? ¿Es muy picante?
¿No puedes comerlo?
Permíteme advertirte.
Si tienes una agenda oculta, ríndete ya.
Me gustan las mujeres mayores.
Además,
No tengo interés en robarle la novia a mi amigo.
Si pudiera,
Serviría en el ejército por ellas. Eso es cuánto las amo.
Dios mío. ¿Quieres decir que amas tanto a Yi Chan?
No, a mis amigas mayores.
(Fanfarrón, Kang Hyun Yul)
¿Son estos los únicos que quedan?
A uno de ellos le gustan los hombres.
Así que estoy 99 por ciento seguro de que es Ha Yi Chan.
Pero si no es él...
Entonces significa que me equivoqué en todo esto.
Dios mío, eso no sería bueno.
Ha Yi Chan, tú puedes hacerlo.
- Aquí está tu estofado de tofu suave.
- Gracias.
Gracias.
Las damas primero.
- Gracias.
- Dios mío. Gracias.
Disculpe. ¿Podría obtener más
polvo de chili y chiles?
- Claro.
- ¡Gracias!
Lo sabía. Eres tú.
Aquí.
¡Oh, gracias!
- ¡Que tengas un buen día!
- Gracias. Disfruta.
- ¿Vas a poner todo?
- Sí.
¿Más o menos así? Eso está bien.
¡Oh, Dios mío!
Dios mío. Ni siquiera veo
una sola gota de sudor.
Se Gyeong, ¿tú también no estás comiendo?
¿Qué? Oh, sí. Yo también debería comer.
- Come.
- De acuerdo.
Espera.
¿Debería comprobar, solo para estar seguro?
Por cierto, ¿qué le pasó a tu compañero?
¿Mi compañero?
Tu tutor que vive contigo.
¿No te estaba molestando hoy,
diciéndote qué hacer?
Se fue.
¿Qué? ¿Se fue?
¿Ese buen samaritano empacó y se fue? ¿Por qué?
No tengo ni idea.
Realmente no puedo entender qué lo molestó.
Se desahogó conmigo y se fue.
Pero no tiene a dónde ir.
¿Estás preocupada por él, verdad?
"¿Preocupada?"
¿Quién? ¿Yo?
¿Estoy preocupada por Ha Eun Gyeol?
¿Por qué me preocuparía por él?
Siento como si finalmente me hubiera quitado
algo que estaba atascado entre mis dientes.
Intenta rascarte la cabeza.
- ¿Mi cabeza? ¿Por qué?
- Solo hazlo. Rasca.
Oh, supongo que volverá pronto.
Te estás rascando la frente.
¿Por qué? ¿Qué significa esto?
Es como un navegador biométrico.
Cuando estás esperando a alguien,
tu cuerpo lo sabe.
Rascarse la parte de atrás de la cabeza
significa que no volverá por un tiempo.
Rascarse la frente significa
que volverá muy pronto.
No te preocupes. Volverá pronto.
Gracias por intentar consolarme.
- Comamos antes de que se enfríe.
- De acuerdo.
- Dios mío, está muy picante.
- ¿Es demasiado picante para ti?
- Bebe esto. Te ayudará.
- Está muy picante.
Bebe.
Oye, bebiste de esto antes.
Escúpelo. Aquí.
- Aquí tienes algunos pañuelos.
- Detente.
(Ha Eun Gyeol)
No lo revisé dos veces y me molesta.
Así es.
(Un vago sin esperanza)
Aquí está.
Oh, aquí hay otro.
(Ha Yi Chan)
¡Oh, Dios mío!
Él lo ama más de lo que pensaba.
Lo sabía. Entonces no eres tú.
(Ha Eun Gyeol)
¿Te gusto?
Oye.
Sé sincero conmigo.
¿Soy yo?
¿O es Yi Chan?
Oye, tú.
Eres peligroso.
Tienes una forma de hacer que mi corazón se acelere.
Dios mío. Me estás desafiando.
¿Debería quitármelo o no?
¿Debería quitármelo?
¿O no?
(Casa de Caracol)
Ya llegué a casa.
¡Oye, Ha Eun Gyeol! ¡Eun Gyeol!
Oye, tú.
¡Oye! Mocoso.
¿Y Eun Gyeol? ¿No va a volver?
Lo que sea.
Si lo quieres, ve y búscalo tú.
¿No puedes comunicarte con él? ¿No sabes dónde está?
¿Volverá hoy?
Maldición. Tengo que hacer la prueba de vestuario hoy.
"Prueba de vestuario?" ¿Qué quieres decir?
¿Eun Gyeol no te lo dijo?
Acepté ser el juez de su batalla...
porque él dijo que sería mi modelo.
"¿Juez de su batalla?"
- Sí.
Me dijeron que trajera un juez si quería una batalla con ellos.
De acuerdo, pero ¿por qué me lo preguntas a mí?
Dijiste que Yi Chan se interesó por la música por tu culpa.
Bueno, eso es cierto.
Yoon Dong Jin se convirtió en guitarrista gracias a ti.
Correcto. Eso es verdad.
Pero estoy un poco ocupado estos días.
Como puedes ver, mi presentación está a la vuelta de la esquina,
así que tengo que terminar mi diseño...
y también entregar mi tarea.
Me encargaré de eso por ti.
- ¿Qué?
- Bueno...
Si tienes una tarea
o necesitas hacer una investigación,
o si necesitas un asistente,
solo dímelo.
Dios mío. Oye. Puede parecer fácil,
pero no puedes hacerlo a menos que
seas un estudiante de diseño de moda.
Esta batalla tiene que suceder
sin importar qué, Bal San.
Le prometí a Yi Chan que su banda...
estaría lista para rockear
antes del festival.
Así que por favor.
Por favor, ayúdame.
Entonces?
Dijiste que serías un juez, y
¿él hizo tu tarea por ti?
Oye, escucha esto.
Obtuve una A plus en la tarea...
a pesar de que mi profesor
es extremadamente exigente.
Entonces?
¿Vas a hacer que él use esto?
- Sí.
- ¿Para hacer reír a la gente?
No. Quiero que él sea mi
modelo en mi presentación.
¿Qué es esto, una penalización?
¿Tienes deseos de morir?
Maldito seas. Es un chico guapo.
¿Debes hacerlo usar este atuendo espantoso?
Se avergonzará.
¡Oye, es un trato justo!
Justo, ni hablar.
La batalla ha terminado ahora.
También ha terminado tu trato.
¿Por qué sigues haciendo que él haga cosas gratis?
Oye, ¿qué quieres decir con que él lo está haciendo gratis?
Le pagué de manera justa...
por su trabajo. ¡Esto es como su trabajo de medio tiempo!
"¿Trabajo de medio tiempo?" ¿Le pagaste de manera justa?
Oye, ¿no lo sabías?
Eun Gyeol tomó un trabajo extra en la casa de huéspedes.
¿Qué? ¿Cuándo?
Sabes, escuché que ayudaste a Bal San...
a obtener una A plus.
¿Puedes ayudarme también?
Oh, eso. Tuve que ayudarlo
porque tenía una pequeña situación.
Es solo un ensayo corto.
Aproximadamente de 8 a 10 páginas.
También es parte del curso.
Te sugiero que lo escribas tú mismo.
Seguro que sabes cómo negociar.
De acuerdo. ¿Qué tal un dólar por página?
¿Trato?
Entonces escribiré diez páginas. ¿Trato?
Tenemos un trato.
Departamento de Matemáticas...
(Ensayo sobre la cultura popular)
Un momento.
- Jung Young Woo.
- Sí.
Kim Se Young.
- Hong Chang Soo.
- Sí.
Cuenta y verifica.
¿Es tan codicioso por el dinero?
Oye, ¿a quién no le gusta el dinero?
No lo llamaría codicioso.
Tenía su razón.
¿Cuál era su razón?
Quiero comprarle una guitarra a Yi Chan.
¿Qué?
Ya le di una guitarra.
Oh, eso. Absorbió humedad,
así que no suena muy bien.
Oye, es lo suficientemente bueno para un
guitarrista mediocre como él.
Vamos, Bal San. Una banda tiene que verse genial.
Podemos estar sin dinero, pero somos geniales.
Yi Chan tiene tanta suerte.
Eres como su amuleto de la suerte
que de repente cayó en su regazo.
Le estás dando clases.
Comenzaste la banda por él...
y quieres comprarle una guitarra.
¿Por qué eres tan bueno con él?
Dime. Quiero saber.
Dijo que quería brillar.
¿Qué?
Dijo que esto podría ser el
último capítulo de su juventud.
Comenzará a ganar dinero al graduarse.
Así que antes de eso, quiere hacer
todo lo que siempre ha querido hacer,
por eso...
Quiero que él brille.
Primero, en el escenario.
Casi rompo a llorar porque
sus palabras me conmovieron tanto.
Oye, sé bueno con él.
Es un buen chico.
Además de ser talentoso en muchas áreas,
es una persona amable y atenta.
Incluso si llega a casa
muy tarde, avísame.
Oh, chico.
(Posada Caracol)
Quiero que él brille.
Primero, en el escenario.
Luego en la vida.
(Colegio Baekwang)
Primero, quiero el set de cinco tambores
y un gran tambor aquí mismo.
Quiero que Se Gyeong experimente
una actuación magnífica.
¿Qué estás vendiendo?
¿No necesitas también una serpiente y una flauta?
Los instrumentos de percusión son el
único tipo de instrumento musical...
que puede demostrar que el corazón
no es un órgano vestigial.
Olvidalo.
Necesitamos dos pianos.
Aquí y en este lugar.
Y usaremos un sintetizador, así que presta
atención a la calidad del sonido.
¿Quién es Cindy? ¿Por qué está
actuando con nosotros?
¡Un sintetizador, idiota!
Es un instrumento musical, no una persona.
Es muy caro.
Dios mío, no sabes nada de música.
Hyun Yul, ¿hay algo
que necesites preparar?
¿Qué? No, estoy bien.
No necesito impresionar a Se Gyeong.
Solo mostraré mis habilidades.
Hyun Yul, eres mi última esperanza.
Oh, tengo un pequeño deseo sin embargo.
De acuerdo, ¿qué es?
Una parte en solitario con un foco de luz puntual...
brillando sobre mí y nadie más.
Eso es. Tiene una duración de unos ocho minutos.
- ¡Así que también quieres impresionarla a ella!
Cálmate.
¿Qué están haciendo ustedes?
Oye, estás aquí.
¿Cómo es que viniste solo?
¿Dónde está Eun Gyeol?
Eun Gyeol se ha ausentado sin permiso.
No puedo comunicarme con él. Se ha ido.
- ¿Qué?
¿Eun Gyeol se ha ausentado sin permiso?
¿Y no has tenido noticias de él en absoluto?
¿Significa que no podemos practicar hoy?
Eso no es importante ahora.
Significa que ni siquiera sabemos
cuándo y si volverá.
Volverá pronto.
Practiquemos sin él y esperemos...
¿Hasta cuándo?
¿Hasta que nuestro cabello se vuelva gris?
Oye, ¿y si nunca vuelve?
¿Y si se ha ido para siempre?
Maldición. ¿Estás diciendo que deberíamos
rendirnos con la actuación?
Maldición.
Se Gyeong podría venir.
Quería impresionar a Se Gyeong.
Cambiémoslo.
- ¿Qué quieres decir?
- Consigamos un nuevo guitarrista.
¿Qué?
Traeré al guitarrista de mi coro.
Si comienza a practicar con nosotros hoy, se pondrá al día en poco tiempo.
Sí, hagámoslo.
Esa es una solución muy realista.
- ¡Oye!
- Me asustaste.
Son tan malos.
Oye, ¿cómo puedes ser tan desalmados?
Prometimos quedarnos juntos, pero nuestro compañero ha desaparecido.
¿Cómo puedes decir que lo reemplazarías...
en lugar de preocuparte por él primero?
¿La banda es una broma para ustedes?
¿Es solo un cebo para ligar con chicas...
¿La banda es una broma para ti?
¿Es solo un cebo para ligar con una chica?
¿Crees que tienes el derecho
de decirnos eso?
Después de todo, ¡tú fuiste quien
echó a Eun Gyeol!
Y lo ignoraste por completo...
para impresionar a Se Gyeong.
Oye, líder de la banda.
Entonces, ¿qué quieres hacer?
¿Qué?
¿Cuál es tu solución?
¿Tienes alguna alternativa?
¿Alguna vez has ideado un plan para algo?
Si eres nuestro líder,
elige una dirección y comienza a remar de una vez.
¡Todos estamos a punto de ahogarnos por tu culpa!
Necesitamos tomar una decisión.
¿Qué debemos hacer?
¿Deberíamos buscar un nuevo miembro o...
Cállate.
Solo Ha Eun Gyeol puede ser el guitarrista principal de nuestra banda.
Lo encontraré sin importar qué.
Encontraré a Eun Gyeol cueste lo que cueste...
¡y lo traeré de vuelta!
Traidores.
(Nombre: Ha Eun Gyeol)
(Ha Eun Gyeol, tutor residente)
(Guapo, talentoso guitarrista, inteligente)
(Nombre: Ha Eun Gyeol)
(Persona desaparecida)
(¿Quién es el músico de la banda que mamá amaba?)
(Espera. Ahora que lo pienso,)
(fue por él que empecé a fingir...)
(que yo era mamá.)
Choi Se Gyeong?
- Tú eres Choi Se Gyeong.
- No, no lo soy.
(Dios mío.)
(Eres tú. ¿No sabes quién soy?)
(Si no me hubiera llamado así ese día,)
(no me habría enamorado de...)
(No, eso salió mal.)
(De todos modos, ni siquiera se me habría ocurrido buscar el primer amor de mamá.)
(Además...)
(Te mudaste a Estados Unidos sin despedirte.)
(No se suponía que volvieras,)
+ pero volviste y ahora estás aquí.
(¿Qué está pasando?)
(Tuve la sensación de que él sabía mucho sobre mamá.)
(Algo me decía que probablemente tenían una relación muy especial.)
(Solo hay una forma.)
(Debo encontrar a Ha Eun Gyeol
y comprobarlo yo mismo.)
(Por favor, deja un mensaje después del tono.)
¡Hola, Yi Chan! ¿Qué estás haciendo?
¿Podemos encontrarnos en ese café alrededor de las 7pm?
Esperaré noticias tuyas.
Llámame tan pronto como recibas este mensaje.
De acuerdo.
Por favor, échale un vistazo a esto. Gracias.
Estoy buscando a esta persona.
¿No es guapo?
Este chico alto y guapo está perdido...
Hola, estoy buscando a alguien.
Por favor, ayúdame.
Estoy buscando a este chico.
Si lo ves, por favor llámame.
Por favor, toma esto. Gracias.
Ese maleducado punk.
Dios mío.
Oh!
(Persona desaparecida, Ha Eun Gyeol)
Hola, ¿me llamaste a las 01:30?
Vi el cartel.
Estás buscando a Ha Eun Gyeol, ¿verdad?
Sí, así es.
¿Sabes dónde está ahora?
Dios mío, se enfadará si se entera de que te lo dije.
¿Hay una recompensa, verdad?
Sí, seguro.
¿Dónde puedo encontrarte?
(Lavadora, TV, Refrigerador)
Este es mi número de fax.
Si pasa algo, envíame un fax a este número.
(Fax Five Stars Te Amo, 980 dólares)
(Fax Five Stars Ka, 880 dólares)
(Máquina de fax estándar Daesung Electronics, 1.180 dólares)
¡Oye! ¡Ten cuidado por dónde vas!
Hola.
Mucho gusto.
¿Dónde está Eun Gyeol?
¿Dónde está ahora?
¿Cómo voy a saberlo?
¿Eres ingenuo o tonto?
Solo estás detrás del dinero, ¿verdad?
Exacto.
Ahora que todo está claro,
vamos a los negocios, ¿de acuerdo?
Entrega todo el dinero que tienes,
y te dejaremos ir entero.
No tengo dinero.
Incluso si lo tuviera, no te daría ni un centavo.
Este es el problema con los jóvenes de secundaria en este país.
Cuando eres amable con ellos, simplemente asumen que eres realmente amable.
Oh, me estás mirando fijamente.
Chicos, ¿a qué están esperando? No tenemos tiempo.
- Vamos.
- Levántate.
¡Oh, no! Lo siento. ¿Estás bien?
Espera, aguanta.
¡No puedes irte así!
¡Maldición!
(Ha Yi Chan)
Yi Chan. Ha Yi Chan.
¿Estás bien? ¡Ey, abre los ojos!
Hagámoslo juntos.
La banda.
Te daré la mejor banda como regalo.
Haré que tu juventud brille como deseas.
Haz lo que te digo solo esta vez. ¿Por favor?
Solo necesitas tener cuidado este año. ¿De acuerdo?
Te mantendré a salvo pase lo que pase.
Solo por un año.
Solo por un año, no toda tu vida.
¿No puedes quedarte a mi lado solo por un año?
Buen trabajo.
Lo tengo. Te ayudaré entonces.
Formaré una banda contigo.
Te enseñaré a tocar la guitarra.
Haré todo por ti.
Hoy es nuestro primer día juntos.
Dijiste que me protegerías.
Dijiste que me ayudarías a entrar a la universidad...
y que deberíamos formar una banda juntos.
¡Ha Eun Gyeol! ¿Dónde estás, en serio?
(La Calle que Quieres
Recorrer, Escenario de la Plaza de Hongdae)
(Consultoría Inmobiliaria de Hongdae)
(Sala de Karaoke con Videos Musicales)
- Disculpe.
- ¿Sí?
¿En qué año estamos?
Es 2023. ¿Por qué?
¿Dijiste 2023?
¿No es 1995?
- ¿De qué estás hablando?
- Espera.
¿No está La Vida Music por aquí?
Una tienda de instrumentos musicales.
No, que yo sepa.
Entonces...
¿He vuelto al presente?
(Agradecimientos especiales a Ryu Jin,
Woo Jung Won y Kim Hae Jun)
(Sandía Brillante)
Yi Chan no volvió a casa anoche.
Tuve una pesadilla.
¿Y mamá? ¿Dónde está mamá?
Si vuelves ahora,
tu 2023 se verá muy diferente...
al 2023 del que viniste.
¿Todavía deseas volver?
"Yoon Chung Ah?"
¡Mamá!
No se permite usar lenguaje de señas en esta casa.
¿Qué estás haciendo ahora?
Quiero ayudar a tu hija a encontrar el mundo que perdió.
Quiero construirle un puente.
Yi Chan, soy yo. No puedo comunicarme contigo.
Encontré a Ha Eun Gyeol.